Alright, I understand.
Baiklah, saya mengerti.
The first batch of Huichundan has been completed.
Gelombang pertama Huichundan telah selesai.
It has passed inspection.
Telah lulus inspeksi.
It can be launched at any time.
Dapat diluncurkan kapan saja.
Now our Qingmu is really going to make a fortune.
Sekarang Qingmu kita benar-benar akan menghasilkan banyak uang.
This time, it's truly thanks to the efforts of all our staff.
Kali ini, benar-benar berkat usaha seluruh staf kami.
I will definitely reward everyone according to their contributions.
Saya pasti akan memberi penghargaan kepada semua orang sesuai dengan kontribusinya.
Everyone will be well rewarded.
Semua orang akan mendapat balasan yang setimpal.
Absolutely.
Sangat.
We've really been exhausted lately.
Kami benar-benar kelelahan akhir-akhir ini.
Once the product is launched,
Setelah produk diluncurkan,
we should really take some time to relax.
kita seharusnya meluangkan waktu untuk bersantai.
No problem.
Tidak masalah.
This is bad.
Ini buruk.
The Song family has gathered several media outlets to smear our product.
Keluarga Song telah mengumpulkan beberapa media untuk menjelekkan produk kami.
What?
Apa?
Look, over a dozen media outlets in Yun City
Lihat, lebih dari selusin outlet media di Kota Yun
plus a huge number of online trolls
ditambah sejumlah besar troll online
are all slandering our Qingmu brand.
semuanya memfitnah merek Qingmu kami.
They're spreading rumors about our Huichundan.
Mereka menyebarkan rumor tentang Huichundan kita.
That Song Haoyang is truly despicable.
Song Haoyang itu sungguh tercela.
If public opinion is controlled by the Song family,
Jika opini publik dikendalikan oleh keluarga Song,
then no matter how good our Huichundan is,
maka tidak peduli seberapa bagus Huichundan kita,
we still won't be able to sell it.
kami tetap tidak dapat menjualnya.
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Should we hold a press conference to clarify things?
Haruskah kita mengadakan konferensi pers untuk mengklarifikasi berbagai hal?
It won't work.
Itu tidak akan berhasil.
The Song family is powerful and influential in Yun City.
Keluarga Song kuat dan berpengaruh di Kota Yun.
We can't win a public opinion battle against them.
Kita tidak dapat memenangkan pertarungan opini publik melawan mereka.
The only way now
Satu-satunya cara sekarang
is to quickly find a spokesperson
adalah untuk segera menemukan juru bicara
to speak up for Qingmu.
untuk berbicara membela Qingmu.
To restore our reputation.
Untuk memulihkan reputasi kami.
But this happened so suddenly.
Namun ini terjadi begitu tiba-tiba.
Where can we find a popular celebrity on such short notice?
Di mana kita dapat menemukan selebriti populer dalam waktu sesingkat itu?
In Yun City,
Di Kota Yun,
the only suitable candidate right now
satu-satunya kandidat yang cocok saat ini
is my college classmate, Xiao Yaqi.
adalah teman kuliah saya, Xiao Yaqi.
We studied together for four years.
Kami belajar bersama selama empat tahun.
After graduation, she entered the entertainment industry.
Setelah lulus, ia memasuki industri hiburan.
She's gained some fame in the past two years.
Dia memperoleh ketenaran dalam dua tahun terakhir.
Now she's a second-tier actress.
Sekarang dia adalah aktris kelas dua.
If we can get her,
Jika kita bisa mendapatkannya,
maybe we can turn things around.
mungkin kita dapat membalikkan keadaan.
But Xiao Yaqi is very arrogant.
Tapi Xiao Yaqi sangat sombong.
She's conceited and self-important.
Dia sombong dan merasa dirinya penting.
You didn't get along with her before.
Kamu tidak akur dengannya sebelumnya.
If you really ask her for help,
Jika kamu benar-benar meminta bantuannya,
she definitely won't be nice to you.
Dia pasti tidak akan bersikap baik padamu.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
For the company's reputation,
Untuk reputasi perusahaan,
I have to give it a try.
Saya harus mencobanya.
You want me to be your spokesperson.
Anda ingin saya menjadi juru bicara Anda.
With just your company, Qingmu?
Hanya dengan perusahaanmu, Qingmu?
Are you even worthy?
Apakah kamu memang layak?
You...
Anda...
Yaqi.
Perang.
I know you had issues with me back in school.
Aku tahu kamu punya masalah denganku di sekolah dulu.
But right now, Qingmu is really in trouble.
Namun saat ini, Qingmu benar-benar dalam masalah.
Look,
Lihat,
could you help me out for the sake of our old classmate relationship?
Bisakah kamu membantuku demi hubungan teman sekelas lama kita?
Do me this favor.
Bantulah aku dengan hal ini.
We can discuss the endorsement fee and everything.
Kita dapat mendiskusikan biaya pengesahan dan semuanya.
Qingmu's problems have nothing to do with me.
Masalah Qingmu tidak ada hubungannya denganku.
Besides,
Di samping itu,
I'm really popular right now.
Saya sangat populer saat ini.
My endorsement fees start at tens of millions.
Biaya dukungan saya mulai dari puluhan juta.
Can Qingmu even afford that?
Apakah Qingmu mampu membelinya?
Tens of millions?
Puluhan juta?
Only top celebrities charge that much.
Hanya selebriti papan atas yang mengenakan biaya sebesar itu.
Why don't you just go rob someone?
Kenapa kamu tidak merampok saja seseorang?
You think it's too expensive?
Anda pikir itu terlalu mahal?
If it's too expensive, you don't have to ask me for help.
Jika terlalu mahal, Anda tidak perlu meminta bantuan saya.
I'm not forcing you.
Aku tidak memaksamu.
Tens of millions is a bit much, honestly.
Puluhan juta agak banyak, sejujurnya.
How about we negotiate a bit more?
Bagaimana kalau kita bernegosiasi sedikit lagi?
Of course, since we were classmates after all.
Tentu saja, karena kita teman sekelas.
I'm not that heartless, you know.
Aku tidak sekejam itu, tahu kan?
As for this favor,
Adapun bantuan ini,
it's not like I can't help.
bukan berarti aku tidak bisa membantu.
But it depends on your sincerity.
Namun itu tergantung pada ketulusan Anda.
As long as you can help me,
Selama kamu bisa membantuku,
Just tell me, I'll do my best.
Katakan saja padaku, aku akan berusaha sebaik mungkin.
I'm thirsty. Get me a glass of water.
Aku haus. Ambilkan aku segelas air.
Okay.
Oke.
Are you trying to burn me?
Apakah kamu mencoba membakarku?
Get me something cooler.
Ambilkan aku sesuatu yang lebih keren.
Alright.
Baiklah.
It's not hot anymore.
Tidak panas lagi.
Try it again.
Cobalah lagi.
It's too cold.
Terlalu dingin.
I won't drink it if it's cold.
Saya tidak akan meminumnya jika dingin.
Xiao Yaqi, you're doing this on purpose, aren't you?
Xiao Yaqi, kamu melakukan ini dengan sengaja, bukan?
After all, you were classmates before.
Lagipula, kalian dulu teman sekelas.
Aren't you going too far?
Apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Classmates.
Teman sekelas.
Back in school, she was always stealing my spotlight.
Dulu waktu masih sekolah, dia selalu mencuri perhatianku.
Now the tables have turned.
Sekarang keadaan telah berbalik.
If you don't want to, you can leave anytime.
Jika Anda tidak mau, Anda bisa pergi kapan saja.
It's fine, I'll pour it for you.
Tak apa, aku akan menuangkannya untukmu.
The temperature is just right this time, try it.
Suhunya kali ini pas, cobalah.
You...
Anda...
Oh!
Oh!
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I accidentally got my shoe wet.
Aku tak sengaja membuat sepatuku basah.
Why don't you wipe it for me?
Mengapa kamu tidak membersihkannya untukku?
Xiao Yaqi, don't go too far.
Xiao Yaqi, jangan pergi terlalu jauh.
I am going too far.
Saya bertindak terlalu jauh.
What can you do about it?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Not convinced?
Tidak yakin?
If you don't like it, you don't have to ask me for help.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak perlu meminta bantuan saya.
A third-rate little celebrity, and you still get to act all high and mighty.
Seorang selebriti kecil kelas tiga, dan kau masih bisa bersikap angkuh dan berkuasa.
What level are you, anyway?
Ngomong-ngomong, kamu ada di level berapa?
You think you're worthy of having my wife serve you tea?
Kau pikir kau pantas untuk dihidangkan teh oleh istriku?
Gao Xing.
Gao Xing.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I was just worried you might be wronged.
Aku hanya khawatir kamu mungkin diperlakukan tidak adil.
You're my wife.
Kau istriku.
Just a third-rate minor celebrity like this.
Hanya selebritis kecil kelas tiga seperti ini.
There's no need for you to lower yourself like this.
Tidak perlu bagimu untuk merendahkan dirimu seperti ini.
Who do you want as your spokesperson?
Siapa yang Anda inginkan sebagai juru bicara Anda?
With just one call from me,
Hanya dengan satu panggilan dariku,
you can pick any superstar you want.
Anda dapat memilih superstar mana pun yang Anda inginkan.
As if you could really pick anyone.
Seolah-olah Anda benar-benar bisa memilih siapa saja.
In the whole entertainment industry, the only one who can do that
Di seluruh industri hiburan, hanya orang yang bisa melakukan itu
is the so-called godfather of entertainment,
adalah yang disebut sebagai bapak hiburan,
Chu Jiangchao, the CEO of Zhongyu.
Chu Jiangchao, CEO Zhongyu.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Don't make things worse.
Jangan memperburuk keadaan.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Is this the man you found?
Apakah ini pria yang Anda temukan?
He isn't an idiot, is he?
Dia tidak bodoh, kan?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing, jangan ribut lagi.
It's fine, leave it to me.
Tak apa, serahkan saja padaku.
Sit.
Duduk.
You're Xiao Yaqi, right?
Kamu adalah Xiao Yaqi, kan?
Let me give you a piece of advice.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
It's an honor for you to be the spokesperson for Qingmu.
Merupakan suatu kehormatan bagi Anda untuk menjadi juru bicara Qingmu.
You'd better not be ungrateful.
Sebaiknya kamu tidak bersikap tidak tahu berterima kasih.
Are you trying to make me laugh to death?
Apakah kau mencoba membuatku tertawa sampai mati?
I'm Xiao Yaqi, a top celebrity.
Saya Xiao Yaqi, seorang selebriti papan atas.
My popularity is off the charts.
Popularitas saya sungguh tak terukur.
Companies wanting me as their spokesperson
Perusahaan yang menginginkan saya sebagai juru bicara mereka
could line up from Yuncheng all the way to Beijing.
bisa berbaris dari Yuncheng sampai ke Beijing.
Any one of them
Salah satu dari mereka
is ten or a hundred times better than your Qingmu.
sepuluh atau seratus kali lebih baik dari Qingmu milikmu.
And you actually say
Dan kamu benar-benar mengatakan
that it's my honor to represent Qingmu?
bahwa merupakan kehormatan bagi saya untuk mewakili Qingmu?
You think that's funny, huh?
Kau pikir itu lucu, ya?
Use your brain and think it over.
Gunakan otak Anda dan pikirkanlah.
You guys
Kalian semua
are you even worthy?
apakah kamu memang layak?
Gao Xing, let's go.
Gao Xing, ayo pergi.
We're not signing this contract.
Kami tidak menandatangani kontrak ini.
Honey,
Sayang,
don't worry, I'm here.
jangan khawatir, aku di sini.
Today, she'll sign this contract whether she wants to or not.
Hari ini, dia akan menandatangani kontrak ini entah dia mau atau tidak.
She has to sign it, no matter what.
Dia harus menandatanganinya, apa pun yang terjadi.
Chu Jiangchao.
Chu Jiangchao.
I want to sign Xiao Yaqi as our spokesperson.
Saya ingin mengontrak Xiao Yaqi sebagai juru bicara kami.
Now, at your fastest speed,
Sekarang, dengan kecepatan tercepat Anda,
deliver the contract to her.
menyerahkan kontrak itu padanya.
Have her sign it for me.
Minta dia menandatanganinya untukku.
Yes.
Ya.
Mr. Gao, please rest assured.
Tuan Gao, tenang saja.
I'll take care of it right away.
Saya akan mengurusnya segera.
President Chu, is this Mr. Gao very influential?
Presiden Chu, apakah Tuan Gao ini sangat berpengaruh?
Even someone of your status treats him with such respect.
Bahkan seseorang dengan status sepertimu memperlakukannya dengan penuh hormat.
There are plenty of influential people out there.
Ada banyak orang berpengaruh di luar sana.
My respect for Mr. Gao
Rasa hormat saya kepada Tuan Gao
is not just because of his status,
bukan hanya karena statusnya,
or his power,
atau kekuatannya,
but because he has extraordinary abilities
tetapi karena dia memiliki kemampuan yang luar biasa
and is still willing to humble himself
dan masih bersedia merendahkan dirinya
to help those in need.
untuk membantu mereka yang membutuhkan.
He has done countless good deeds over the years.
Dia telah melakukan banyak sekali perbuatan baik selama bertahun-tahun.
Even I have benefited greatly from his kindness.
Bahkan saya sendiri mendapat banyak manfaat dari kebaikannya.
By the way,
Omong-omong,
which superstar is this Xiao Yaqi?
superstar manakah Xiao Yaqi ini?
How come I've never heard of her?
Kok aku belum pernah dengar tentang dia?
President Chu, Xiao Yaqi isn't a superstar.
Presiden Chu, Xiao Yaqi bukanlah seorang superstar.
She's gained a bit of fame in the past two years.
Dia memperoleh sedikit ketenaran dalam dua tahun terakhir.
At best, she's a second-tier celebrity.
Paling bagusnya, dia adalah selebriti kelas dua.
Second-tier?
Tingkat kedua?
With Mr. Gao personally making the request,
Dengan Bapak Gao secara pribadi mengajukan permintaan tersebut,
even top superstars
bahkan bintang-bintang papan atas
would be scrambling to help.
akan berusaha keras untuk membantu.
But for just a second-tier celebrity,
Namun untuk seorang selebriti kelas dua,
he actually has to step in himself.
dia sebenarnya harus turun tangan sendiri.
Forget it.
Lupakan.
Contact Xiao Yaqi's agency.
Hubungi agensi Xiao Yaqi.
Have their boss answer the phone.
Meminta bos mereka menjawab telepon.
Yes, I'll take care of it right away.
Ya, saya akan segera mengurusnya.
You were even pretending to call Mr. Chu.
Anda bahkan berpura-pura menelepon Tuan Chu.
You acted so convincingly.
Kau bertindak begitu meyakinkan.
Do you want me to help you join a film crew
Apakah Anda ingin saya membantu Anda bergabung dengan kru film?
and get a bit part as an extra?
dan mendapat sedikit peran sebagai figuran?
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Weren't you always so proud back in school?
Bukankah kamu selalu begitu bangga saat masih sekolah?
How come you ended up with a clown now?
Kok sekarang kamu malah berakhir dengan badut?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You'll soon find out who the real clown is.
Anda akan segera mengetahui siapa badut sebenarnya.
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, berhenti main-main.
Xiao Yaqi is really popular right now.
Xiao Yaqi sangat populer saat ini.
She has a high status in the entertainment industry.
Dia memiliki status tinggi di industri hiburan.
Other than her agency,
Selain agensinya,
the boss of Miracle Media
bos Miracle Media
no one can force her to sign a contract.
tidak ada seorang pun yang dapat memaksanya menandatangani kontrak.
Gaoxing, that's enough.
Gaoxing, sudah cukup.
Stop acting.
Berhentilah berakting.
You really can't help with this.
Anda benar-benar tidak dapat membantu dalam hal ini.
Hey, not necessarily.
Hei, belum tentu.
Didn't your husband just call Chu Jiangchao,
Bukankah suamimu baru saja menelepon Chu Jiangchao,
Mr. Chu?
Tuan Chu?
Maybe,
Mungkin,
Mr. Chu will actually put pressure on my agency.
Tuan Chu benar-benar akan memberi tekanan pada agensi saya.
My boss might already be on the way with the contract.
Atasan saya mungkin sudah datang membawa kontraknya.
He could be on his way right now.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan sekarang.
Do you hear footsteps?
Apakah Anda mendengar suara langkah kaki?
Maybe my boss is already here.
Mungkin bosku sudah ada di sini.
Xiao Yaqi.
Xiao Yaqi.
Mr. Zhang.
Tuan Zhang.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Who is this?
Siapa ini?
Zhang Qishan, the boss of Miracle Media.
Zhang Qishan, bos Miracle Media.
Your endorsement contract with Qingmu.
Kontrak dukungan Anda dengan Qingmu.
What?
Apa?
The company wants me to sign an endorsement deal with Qingmu.
Perusahaan ingin saya menandatangani kesepakatan dukungan dengan Qingmu.